24.04.2023
----

- event logs'a repo, state kolonları ekleyelim
- swagger i github da paylaşalım, diğer kullanıcıların kullanımı için, readme de belirtiriz. 
- case id yi repo name + pull req num diye oluşturalım. 
- ProM tool kuralım, visual inductive miner ile çalıştıralım: https://promtools.org/ , lite version
- Disco ile process map i oluşturalım: https://fluxicon.com/disco/ academic license
- paper template paylaş - Tuğba hoca iletecek. 
- rate limiti de authoritize ederek deneyelim. 



04.04.2023
----

bir pull request için event logs table i oluşturalım. 


20.03.2023

----
+ commits e date ekledik. 
- commit ile pull requestleirn ilişkisi kuracağız - sha ile 





6.03.2023 
----------
- commit'ler db ye eklenecek. due date: 13 mart 
- Dönem Çalışma Planı'nı hazırlayalım. due date: 13 mart,  
      1 - commit ve issue ların eklenmesi, pull requestler ile ilişkilerinin kurulması - 20 mart 
      2 - data modelling 27 mart 
      3 - data preprocessing  27 mart 
      5 - data transformation - github data'nın event logs'a dönüştürme - 3 Nisan 
      6 - object centric event logsu araştırma - 3 Nisan (Tuğba)
      7 - PM algoritmaları çalıştırarak event logsları test etmek ve görselleştirmek - 17 Nisan 
      8 - PM algoritmalarından Inductive Visual Miner i çalıştırarak sürecin keşfesilmesi - 24 Nisan 
      9 - Çalışmanın bir konferans bildirisi olarak raporlanması + 2 hafta 
      10 - Sunun ve youtube videosunun hazırlanması - 1 hafta
      

- commitlerdeki sha ile pull request'deki sha bilgileri eşleniyor mu kontrol edelim. due date: 20 mart 
- issues ları dahil edecek miyiz? due date: 20 mart 
- milestoneları dahil edecek miyiz? due date: 20 mart 
